2019-08-27
学习了tensorflow 构建模型的思路
并学习了paper中的一些思路

下一步计划：找更多有意思的paper来进行复线

思路1：直接把每一天的数据处理好，按照吸引力长度比如20，
每一天划分为288时间段；那么就是268个时间段可以预测，7天*268个时刻，20个时间段，根据航班计划生成的人数，进行吸引力和全连接
最后得到预测结果
这里我是预测一群的结果；

输入是：7个变量 268*20 + 以及航班计划  结果是268*1
这样


##########我决定用第一种方式


思路2：完全按照每一个时刻的预测方式来；用长期的60个时间段7天以及短期的20个时间段，三个指标去预测未来第t个时间点的结果；
       然后根据生成的航班计划人数，来进行加权，同样分成过去60个时间段，20个时间段；60-40,59-39....也就是60*20的矩阵，每一时刻生成这样一个矩阵
       对应的一个y值是要预测的；

       感觉这种方式是不是有点太复杂了。。。


可能思路一好要好一些，主要是模型的特征太少了
下一步如果要扩充，可以将加入这些星期，以及日期特征等，在最后后一步全连接的时候可以考虑，因为是天的信息

